=Sword Rose=
=Sword Rose=
=Episode 1=
=ភាគ១=
(April 25, 2009. Night Market District, Linshan City.)
(ថ្ងៃទី 25 ខែមេសា ឆ្នាំ 2009 ។ សង្កាត់ផ្សាររាត្រី ទីក្រុង Linshan ។ )
Ma'am.
ម៉ាក់។
- What is it? - Ma'am.
- តើវាជាអ្វី? - លោកស្រី។
I was walking home by myself,
ខ្ញុំដើរទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង
but...
ប៉ុន្តែ...
the road to my house is really dark.
ផ្លូវទៅផ្ទះខ្ញុំពិតជាងងឹត។
I'm scared to go alone.
ខ្ញុំខ្លាចទៅតែម្នាក់ឯង។
Could you walk me there?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
Sweetie,
សម្លាញ់
it's already so dark out.
វាងងឹតទៅហើយ។
Where are your parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
They're at home.
ពួកគេនៅផ្ទះ។
My house is just over there.
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​តែ​ម្តង។
Alright, I'll walk you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដើរអ្នក។
Here, hold my hand.
នៅទីនេះ កាន់ដៃខ្ញុំ។
Your grilled skewers are ready.
ខ្ទះដុតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
See you.
ជួបគ្នា។
It's a little kitty.
វាជាឆ្មាតូចមួយ។
Look how cute it is.
មើលថាតើវាគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Let's go.
តោះទៅ។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Just up ahead.
គ្រាន់តែឡើងទៅមុខ។
That's the building.
នោះជាអគារ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Thank you, ma'am.
សូមអរគុណលោកស្រី។
Bye!
លាហើយ!
Get in the van.
ចូលក្នុងឡាន។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
(Since the Linshan City Police Bureau)
(ចាប់តាំងពីការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linshan)
(launched the special operation)
(បើកប្រតិបត្តិការពិសេស)
(against the abduction of women and children,)
(ប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់ ស្ត្រី និងកុមារ)
(the police have intensified)
(ប៉ូលីសបានពង្រឹង)
(Radio) (their crackdown)
(វិទ្យុ) (ការបង្ក្រាបរបស់ពួកគេ)
(on trafficking crimes.)
(អំពី​បទ​ល្មើស​ជួញ​ដូរ។ )
(Several cases have been solved,)
(ករណីជាច្រើនត្រូវបានដោះស្រាយ)
(suspects arrested.) Aren't you worried?
(ជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់ខ្លួន) តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
(Fourteen people in total.)
(សរុបចំនួនដប់បួននាក់។ )
(Multiple victims rescued...)
(ជនរងគ្រោះជាច្រើននាក់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ...)
(Communication Starts from the Heart)
(ទំនាក់ទំនងផ្តើមចេញពីបេះដូង)
Come here.
មកទីនេះ។
Fafa.
ហ្វាហ្វា។
Stay in the car.
ស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
Don't get out.
កុំចេញ។
(Number 2) Move.
(លេខ 2) ផ្លាស់ទី។
Come on!
មក!
Hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Get over here!
មកទីនេះ!
Well?
អញ្ចឹង?
Looks good.
មើលទៅល្អ។
Top-quality stuff, for sure.
របស់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់, ប្រាកដ។
So, what do you think?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
Quit struggling.
ឈប់តស៊ូ។
Feisty one, huh?
ឆ្កួតមែន?
Struggle again and I'll cut your tongue out.
តស៊ូម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងកាត់ អណ្តាតរបស់អ្នកចេញ។
You hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
What's the problem?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
Don't damage her, or she won't be worth anything.
កុំធ្វើឱ្យនាងខូច បើមិនដូច្នេះទេ នាង នឹងមិនមានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
There's nowhere to run.
គ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវរត់ទេ។
Listen, just do as you're told.
ស្តាប់ ធ្វើដូចគេប្រាប់។
Cooperate a little,
សហការគ្នាបន្តិច
and it won't be so hard on you.
ហើយវានឹងមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
We're not hurting you.
យើងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
We're helping you.
យើងកំពុងជួយអ្នក។
Think about it.
គិតអំពីវា។
We're setting you up with a rich and powerful man.
យើងកំពុងរៀបចំឱ្យអ្នក ជាមួយនឹងបុរសអ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច។
If you play your cards right,
ប្រសិនបើអ្នកលេងបៀរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ
you could live the high life.
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតខ្ពស់។
You'll never have to worry about money again.
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ​អំពី​ប្រាក់​ម្តង​ទៀត​។
You'll have it all.
អ្នកនឹងមានវាទាំងអស់។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Don't be ungrateful.
កុំមានកតញ្ញូ។
What are you doing? Get over here.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកទីនេះ។
Come here.
មកទីនេះ។
You got a death wish?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
I already told you!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ!
Just cooperate and you won't suffer.
គ្រាន់តែសហការហើយអ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
Since you won't listen,
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងមិនស្តាប់,
you leave me no choice.
អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
Fan, the buyer's almost here.
អ្នកគាំទ្រ អ្នកទិញជិតមកដល់ហើយ។
Maybe forget it?
ប្រហែលជាភ្លេចវា?
She's too wild.
នាងព្រៃពេក។
If she causes trouble, it won't be worth it.
ប្រសិន​បើ​នាង​បង្ក​បញ្ហា វា​នឹង​មិន​មាន​តម្លៃ​ទេ។
It's hard enough finding fresh ones.
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការស្វែងរករបស់ថ្មីៗ។
Come on, keep watch.
ចាំមើល។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
I'll treat you well.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
It's all the same no matter who you're with, right?
វាដូចគ្នាទាំងអស់ មិនថាអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាទេ មែនទេ?
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
I'll treat you right.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
What are you so afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
Come on.
មក។
I said! Come with me!
ខ្ញុំបាននិយាយថា! មកជាមួយខ្ញុំ!
Let's go!
តោះ!
Stupid girl.
ក្មេងស្រីល្ងង់។
Still acting tough?
នៅ​តែ​សម្ដែង​រឹង?
Come here!
មកទីនេះ!
You got a death wish?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
Still acting tough?
នៅ​តែ​សម្ដែង​រឹង?
You think you're tough?
តើអ្នកគិតថាអ្នករឹង?
Do you?
មែនទេ?
Come on, talk. Say something...
មកនិយាយ។ និយាយអ្វីមួយ...
It's okay. You're safe now.
វាមិនអីទេ។ អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
You're safe now. It's over.
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ វាចប់ហើយ។
Come on, don't be scared.
មកកុំខ្លាចអី។
I'll take this off for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
When we go out, hold my hand.
ពេល​ចេញ​ទៅ​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ។
When you see a chance, run.
ពេលឃើញឱកាស រត់ទៅ។
As soon as you're out, call the police, got it?
ពេល​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម ហៅ​ប៉ូលិស​មក​ដឹង​អី?
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Where's Bai?
Bai នៅឯណា?
Mind your own business.
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Fan, that girl escaped!
Fan ក្មេងស្រីនោះរត់គេចខ្លួន!
Go!
ទៅ!
Hide under the table.
លាក់នៅក្រោមតុ។
Quick!
រហ័ស!
Fan!
អ្នកគាំទ្រ!
Run!
រត់!
Hit her! Now!
វាយនាង! ពេលនេះ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Who told you to run?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរត់?
I'll beat you to death!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
Who are you, really?
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
(One Hour Earlier)
(មួយម៉ោងមុននេះ)
Jiajia, what's the situation?
Jiajia ស្ថានភាពបែបណា?
Captain Han, all units are in position.
មេទ័ព ហាន គ្រប់អង្គភាពទាំងអស់ស្ថិតក្នុងទីតាំង។
Everything looks normal.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅធម្មតា។
What about Chang Rui's side?
ចុះ​ខាង​ Chang Rui វិញ?
(Linshan PGIS Application Platform) Nothing suspicious on his side either.
(វេទិកាកម្មវិធី Linshan PGIS) គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យនៅខាងគាត់ទេ។
Did you bring it?
តើអ្នកបាននាំយកវាទេ?
Just in case.
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
Let's move.
តោះផ្លាស់ទី។
Is your boss here yet?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
On the way.
នៅតាមផ្លូវ។
Xiangzi.
ស៊ាងហ្ស៊ី។
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
She's wearing a hood.
នាងពាក់មួក។
Can't tell if it's Zhou Min.
មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​ជា Zhou Min ។
Looks like the big fish is about to bite.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ត្រី​ធំ ​ហៀប​នឹង​ខាំ។
Should we move in closer?
តើយើងគួរចូលទៅជិត?
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Wait until they start the deal.
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេចាប់ផ្តើមកិច្ចព្រមព្រៀង។
A girl just ran out.
ក្មេងស្រីម្នាក់ទើបតែរត់ចេញ។
Yan Lei.
យ៉ាន ឡី។
Take a team and intercept.
យកក្រុមមួយហើយស្ទាក់ចាប់។
Make sure the victim is safe.
ត្រូវប្រាកដថាជនរងគ្រោះមានសុវត្ថិភាព។
Yes, Sir.
បាទ លោក។
Scream, will you?
ស្រែកតើអ្នក?
Who are you, really?
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
Tell Mr. Yin,
ប្រាប់លោកយិន
we've got a new situation.
យើងមានស្ថានភាពថ្មី។
A girl escaped!
ក្មេងស្រីម្នាក់រត់គេចខ្លួន!
There's another girl inside.
មានក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅខាងក្នុង។
Please, save her.
សូមជួយសង្គ្រោះនាង។
She says there's another girl inside.
នាងនិយាយថាមានក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅខាងក្នុង។
Everyone, move in.
ទាំងអស់គ្នា ចូល។
There's another victim inside.
មានជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតនៅខាងក្នុង។
(SWAT) Ensure the victim's safety.
(SWAT) ធានាសុវត្ថិភាពជនរងគ្រោះ។
Where's the girl?
តើក្មេងស្រីនៅឯណា?
Where's my merchandise?
ទំនិញខ្ញុំនៅឯណា?
Get her back, now!
យកនាងមកវិញឥឡូវនេះ!
That's my money!
នោះជាលុយរបស់ខ្ញុំ!
- Cops! - It's the cops!
-សមត្ថកិច្ច! -គឺសមត្ថកិច្ច!
Freeze!
បង្កក!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Stop!
ឈប់!
- Stop!
-ឈប់!
Back off!
ថយក្រោយ!
Everyone, step back!
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ!
Put your guns down!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
Or I'll kill her!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
Who's in charge?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
Ask him to come here.
សុំឱ្យគាត់មកទីនេះ។
Now!
ពេលនេះ!
Vice Director Yin.
នាយករង យិន.
The suspect is inside.
ជនសង្ស័យនៅខាងក្នុង។
He's taken a hostage.
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
You!
អ្នក!
Get me a car!
យកឡានមកខ្ញុំ!
Full tank!
ពេញធុង!
Right now!
ពេលនេះ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Go. Execute Plan B.
ទៅ។ អនុវត្តផែនការ ខ.
Yes, Sir.
បាទ លោក។
Rui!
រួយ!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Go.
ទៅ។
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
The car's ready for you.
រថយន្តបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
Come out.
ចេញមក។
I'm warning you!
ខ្ញុំព្រមានអ្នក!
Don't play games with me!
កុំលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ!
Or I'll kill her.
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
All units,
គ្រឿងទាំងអស់,
put down your weapons.
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
Fall back.
ធ្លាក់មកវិញ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Back up!
បម្រុងទុក!
Back up more!
បម្រុងទុកច្រើនទៀត!
- Let go! - Don't move!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - កុំផ្លាស់ទី!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let go...
លែង...
The hostage...
ចំណាប់ខ្មាំង...
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm a police officer too.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ប៉ូលិស​ដែរ។
Deng Yan, from the Provincial Bureau.
លោក តេង យ៉ាន មក​ពី​ការិយាល័យ​ខេត្ត។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Where do you live?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
Not talking?
មិននិយាយ?
I'm a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Let me take you home, okay?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
Stop her!
ឈប់នាង!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Sweetie.
សម្លាញ់។
Let me go now!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
We're the police.
យើងជាប៉ូលីស។
We won't hurt you, okay?
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Go with the officer first.
ទៅជាមួយមន្ត្រីជាមុនសិន។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Be quiet!
ស្ងាត់!
Head down, move!
ក្បាលចុះ ផ្លាស់ទី!
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
Get them in the van!
នាំពួកគេចូលក្នុងឡាន!
Move.
ផ្លាស់ទី។
Get in.
ចូល។
Did we catch the handler?
តើ​យើង​ចាប់​អ្នក​ដោះស្រាយ​ទេ?
No.
ទេ
What on earth happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
I'm not sure either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
But it seems one of the victims
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាជនរងគ្រោះម្នាក់
is from the Secretariat Division of the Provincial Bureau.
មក​ពី​ការិយាល័យ​លេខាធិការដ្ឋាន ​ខេត្ត។
Why would someone from the Provincial Bureau be here?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ពី ​មន្ទីរ​ខេត្ត​មក​ទី​នេះ?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Where is she now?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
Gone to give a statement.
ទៅ​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍។
(Linshan City Police Bureau)
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linsha)
(People's Republic of China - Police)
(សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន - ប៉ូលីស)
Chief Xiao.
ប្រធាន Xiao ។
I know I disrupted the Anti-abduction Office's operation,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានរំខានដល់ ប្រតិបត្តិការរបស់ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់
but the girl was in danger.
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
As a police officer, I had to act.
ក្នុង​នាម​ជា​ប៉ូលិស ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព។
Deng,
តេង
the safety of the people always comes first.
សុវត្ថិភាព​របស់​ប្រជាជន ​តែងតែ​មក​មុន​គេ។
I trust your judgment.
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
Come on. Let's go to the Anti-abduction Office.
មក។ តោះ ទៅការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
Captain Han.
ប្រធានក្រុម ហាន។
What?
អ្វី?
Deng Yan from the Provincial Bureau
លោក តេង យ៉ាន មក​ពី​ការិយាល័យ​ខេត្ត
is getting parachuted in as our new director.
កំពុងត្រូវបានលោតឆ័ត្រយោងក្នុងតួនាទី ជានាយកថ្មីរបស់យើង។
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
I have an announcement.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
This is a decision from the committee.
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​របស់​គណៈកម្មការ។
Deng Yan
តេង យ៉ាន
will be appointed Director of the Anti-abduction Office.
នឹងត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធាន ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
She previously served as a section chief in the Provincial Bureau Secretariat.
នាង​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក ​ក្នុង​លេខាធិការដ្ឋាន​ខេត្ត។
I hope everyone will cooperate with her.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងសហការជាមួយនាង។
She worked in an admin role,
នាងធ្វើការក្នុងតួនាទីជាអ្នកគ្រប់គ្រង
but we're on the front lines here.
ប៉ុន្តែយើងនៅជួរមុខនៅទីនេះ។
We investigate every case in person,
យើងស៊ើបអង្កេតរាល់ករណីដោយផ្ទាល់
bit by bit, on the ground.
បន្តិចម្ដងៗនៅលើដី។
She's got no experience.
នាងមិនមានបទពិសោធន៍ទេ។
Working under her? That's a joke.
ធ្វើការនៅក្រោមនាង? នោះជារឿងកំប្លែង។
Deng Yan,
តេង យ៉ាន
the Anti-abduction Office is yours now.
ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់គឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
who do you think should lead the office?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាគួរដឹកនាំការិយាល័យ?
Definitely Vice Director Yin.
ច្បាស់ជាអនុប្រធាន Yin ។
He has the experience, the skill, and the seniority.
គាត់មានបទពិសោធន៍ ជំនាញ និងអតីតភាពការងារ។
He's the most qualified.
គាត់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់បំផុត។
I just don't understand
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
what the higher-ups were thinking.
អ្វីដែលថ្នាក់ខ្ពស់កំពុងគិត។
Welcome, welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Welcome aboard!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well...
អញ្ចឹង...
Let's all introduce ourselves.
តោះណែនាំខ្លួនយើងទាំងអស់គ្នា។
No need for introductions.
មិនចាំបាច់មានការណែនាំទេ។
I've already
ខ្ញុំបានរួចហើយ
gotten to know all of you.
បានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Yan Lei.
យ៉ាន ឡី។
Ai Xin.
សូមអ្នកណា?
Chang Rui.
ឆាង រួយ។
Yang Jiajia.
លោក Yang Jiajia ។
And Mr. Yin.
និងលោក យិន។
I'm new to anti-abduction work.
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មីសម្រាប់ការងារប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
I'll be counting on your support.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើការគាំទ្ររបស់អ្នក។
I object to this.
ខ្ញុំជំទាស់នឹងរឿងនេះ។
Objection overruled.
ការជំទាស់ត្រូវបានបដិសេធ។
Director Deng's appointment
ការតែងតាំងលោកនាយក
was posted internally a week ago.
ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ​នៅ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍​មុន។
If you didn't bother to read the updates,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹង ការអានបច្ចុប្បន្នភាពទេ
don't complain now.
កុំត្អូញត្អែរឥឡូវនេះ។
Listen, Chang Rui,
សូម​ស្តាប់​លោក Chang Rui
if you have a problem, take it up with Chief Xiao.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា យកវាទៅជាមួយប្រធាន Xiao ។
I'm just following orders.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
Understood?
យល់?
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
Right, Mr. Yin.
ត្រូវហើយ លោក យិន។
Bring me
នាំខ្ញុំមក
the old unsolved cases.
ករណីចាស់ដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
Sure.
ប្រាកដ។
This way.
វិធីនេះ។
You sit here.
អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
I'll have the rest prepared for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំនៅសល់សម្រាប់អ្នក។
Lei, Rui,
ច្បាប់, Rui,
isn't she the victim of that raid?
តើនាងមិនមែនជាជនរងគ្រោះនៃការវាយឆ្មក់នោះមែនទេ?
That's her?
នោះជានាង?
Do you know how hard
តើអ្នកដឹងទេថាពិបាកប៉ុណ្ណា
we worked on the Zhou Min case?
យើងបានធ្វើការលើករណី Zhou Min?
We built such an elaborate setup
យើង​បាន​បង្កើត​ការ​រៀបចំ​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់​បែប​នេះ។
all to catch the man behind it.
ទាំងអស់ដើម្បីចាប់បុរសនៅពីក្រោយវា។
Then she came in
បន្ទាប់មកនាងបានចូលមក
and ruined everything!
ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
I just don't get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
How could someone like her be our director?
តើ​មនុស្ស​ដូច​នាង​អាច ​ធ្វើ​ជា​នាយក​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
This isn't like you.
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Stop copying me.
ឈប់ចម្លងខ្ញុំទៅ
You stop copying me.
អ្នកឈប់ចម្លងខ្ញុំទៅ។
Chang Rui.
ឆាង រួយ។
Did you see a little girl?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីតូចទេ?
About this tall?
អំពីកម្ពស់នេះ?
Shh...
ស៊ូ...
Wearing two braids?
ពាក់​អាវ​ពីរ?
Yeah.
បាទ។
Shh...
ស៊ូ...
Here she is.
នៅទីនេះនាង។
She ran over here?
នាងរត់មកទីនេះ?
Is it her?
តើ​នាង​ឬ?
Look.
មើល។
That's her.
នោះជានាង។
Who is she?
តើនាងជានរណា?
We brought her back during yesterday's raid.
យើង​បាន​នាំ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​វាយឆ្មក់​កាលពី​ម្សិលមិញ។
- What's she doing here? - Let go of me!
- តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - លែងខ្ញុំទៅ!
- Let me go right now! - We couldn't find her parents.
- ឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ! - យើងរកមិនឃើញឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ។
So we had to bring her in.
ដូច្នេះយើងត្រូវនាំនាងចូល។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
The welfare center?
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាព?
They came to pick her up,
គេមកយកនាង
but when I looked away, she was gone.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ នាង​ក៏​បាត់​ទៅ។
Stand still.
ឈរនៅស្ងៀម។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- Let go of me! - Come on, Fafa.
- លែងខ្ញុំទៅ! - មក ហ្វាហ្វា។
Just answer a few questions, and you can go home.
គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន ​ហើយ​អ្នក​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​។
I'm not going!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
Come on,
មក!
be good.
ល្អ។
Okay?
មិនអីទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
You big meanie!
យាយធំ!
You'll pay for this!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
(Searching for Reunion, Holding on for Love)
(ស្វែង​រក​ការ​ជួប​គ្នា​, រក្សា​នៅ​លើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​)
(Tuanyuan Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋាន Tuanyuan)
(Help Find My Daughter)
(ជួយរកកូនស្រីខ្ញុំផង)
(You've got some nerve showing up.)
(អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លះ​បង្ហាញ​ឡើង។ )
You're not welcome here.
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
Leave.
ចាកចេញ។
Mr. Lin.
លោក លីន។
Please let us speak with Madam Zhang.
សូម​ឱ្យ​យើង​និយាយ​ជាមួយ​លោកជំទាវ Zhang ។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
She was perfectly fine.
នាងពិតជាល្អណាស់។
Now she's completely broken.
ឥឡូវនេះនាងខូចទាំងស្រុង។
You came to laugh at us, didn't you?
អ្នក​មក​សើច​នឹង​យើង​មែន​ទេ?
Our Ranran was always timid.
រ៉ាន់រ៉ាន់របស់យើងតែងតែមានភាពអៀនខ្មាស។
She never wandered off on her own.
នាងមិនដែលដើរចេញដោយខ្លួនឯងទេ។
It was because of your daughter
វាគឺដោយសារតែកូនស្រីរបស់អ្នក។
that we lost Ranran.
ថាយើងបានបាត់បង់ Ranran ។
It was your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
She's just a child.
នាងគ្រាន់តែជាកូន។
She didn't know any better.
នាងមិនដឹងល្អជាងនេះទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
She's young. She didn't understand anything.
នាងនៅក្មេង។ នាងមិន យល់អ្វីទាំងអស់។
Mr. Lin, if you must blame someone, blame us.
លោក លីន បើ​ត្រូវ​បន្ទោស​អ្នក​ណា​ក៏ ​បន្ទោស​យើង។
We'll make amends on her behalf.
យើងនឹងធ្វើការកែប្រែជំនួសនាង។
Alright, then.
អញ្ចឹង។
Go find Ranran and bring her back.
ទៅរក Ranran ហើយនាំនាងមកវិញ។
My wife went through so much
ប្រពន្ធខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
to give birth to her.
ដើម្បីផ្តល់កំណើតដល់នាង។
Make amends?
កែប្រែ?
How are you going to make amends?
តើអ្នកនឹងកែប្រែដោយរបៀបណា?
Lin.
លីន។
Madam Zhang.
លោកជំទាវ Zhang ។
Why did you come out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
Ask them to leave.
សុំឱ្យពួកគេចាកចេញ។
Madam Zhang...
លោកជំទាវ Zhang...
Get lost.
វង្វេង។
Madam Zhang.
លោកជំទាវ Zhang ។
(Missing Person)
(មនុស្សបាត់ខ្លួន)
(Free Noodles/Rice for Those Searching for Loved Ones)
(មិនគិតថ្លៃគុយទាវ/បាយសម្រាប់អ្នកដែល កំពុងស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រលាញ់)
(Missing Person)
(មនុស្សបាត់ខ្លួន)
Madam Zhang.
លោកជំទាវ Zhang ។
There's a girl across the street staring over here.
មាន​ស្រី​ម្នាក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ទីនេះ។
I don't know who she is.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាអ្នកណាទេ។
(Welcome Home)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់គេហដ្ឋាន)
She didn't come in.
នាងមិនបានចូលមកទេ។
Maybe she thought we were closed for the day.
ប្រហែលជានាងគិតថាយើង បិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's clean up and call it a day.
ចូរសម្អាត និងហៅវាមួយថ្ងៃ។
(Tuanyuan Restaurant) (Help Find My Daughter)
(ភោជនីយដ្ឋាន Tuanyuan) (ជួយស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ)
(Missing Person: Lin Ran)
(អ្នកបាត់ខ្លួន៖ លីន រ៉ាន់)
(Ranran.)
(រ៉ាន់រ៉ាន់។ )
(Today is my first day in the Anti-abduction Office.)
(ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ នៅក្នុងការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។ )
(I finally made it.)
(ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវា។ )
(It's been 24 years.)
(វាមានរយៈពេល 24 ឆ្នាំ។ )
(You've been missing for 24 years.)
(អ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេល 24 ឆ្នាំ។ )
(But I feel)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍)
(closer to you than ever.)
(កាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នកជាងពេលណាៗទាំងអស់។ )
(I've never given up.)
(ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ទេ។ )
(And I hope you won't either.)
(ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ផង​ដែរ​។ )
(I can still hear it.)
(ខ្ញុំនៅតែអាចស្តាប់បាន។ )
(The cicadas in the parasol trees that summer.)
( cicadas នៅក្នុងដើមឈើ parasol នៅរដូវក្តៅ។ )
(I still remember)
(ខ្ញុំនៅតែចាំ)
(your little white dress that day.)
(សម្លៀកបំពាក់ពណ៌សតូចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។ )
(Time has not)
(ពេលវេលាមិនទាន់មាន)
(blurred your face)
(ធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកព្រិល)
(or erased it.)
(ឬលុបវាចោល។ )
(To Lin Ran)
(ជូន លីន រ៉ាន់)
(In fact, your face)
(ការពិតមុខអ្នក)
(has only become clearer.)
(កាន់តែច្បាស់។ )
(To Lin Ran) (Madam Zhang and I both dream)
(ជូន លីន រ៉ាន់) (លោកជំទាវ ចាង និងខ្ញុំទាំងពីរសុបិន្ត)
(of the day we reunite with you.)
(នៅថ្ងៃដែលយើងជួបជុំជាមួយអ្នក។ )
(Ranran, come out now. Stop hiding.)
(រ៉ាន់រ៉ាន់ ចេញមកឥឡូវនេះ។ ឈប់លាក់។)
(Ranran!)
(រ៉ាន់!)
(Name: Lin Ran)
(ឈ្មោះ៖ លីន រ៉ាន់)
See? You couldn't find me.
ឃើញទេ? អ្នកមិនអាចរកខ្ញុំឃើញទេ។
You're so good at hiding.
អ្នកពូកែលាក់ខ្លួនណាស់។
Come on, I'll take you somewhere else to play.
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ កន្លែងផ្សេងដើម្បីលេង។
Yanyan.
ត្រីឆ្លាម។
Maybe let's not go?
ប្រហែលជាមិនទៅទេ?
It's getting dark,
ងងឹតហើយ
and I haven't finished my homework yet.
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
Just a little longer, please?
ចាំបន្តិចទៀតបានទេ?
It's my birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Oh, it's your birthday today?
អូ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
Happy birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
I knew it was around this time.
ខ្ញុំបានដឹងថាវានៅជុំវិញពេលនេះ។
Look, I've been saving up money
មើល ខ្ញុំបានសន្សំលុយហើយ។
to get you a birthday present.
ដើម្បីទទួលបានកាដូថ្ងៃកំណើត។
You love that music box, right?
អ្នកចូលចិត្តប្រអប់តន្ត្រីនោះមែនទេ?
I told you last year.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីឆ្នាំមុន។
You still remember?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Come on, let's go buy it.
តោះ​ តោះ​ទៅ​ទិញ​។
Okay.
មិនអីទេ។
(Ice Cream)
(ការ៉េម)
Let's go!
តោះ!
Look, I'm going to beat you!
មើលខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
I'm winning!
ខ្ញុំឈ្នះហើយ!
Hello, Ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
I want that music box.
ខ្ញុំចង់បានប្រអប់តន្ត្រីនោះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here's five yuan.
នេះគឺជាប្រាំយន់។
It went up one yuan this year.
វា​បាន​ឡើង​មួយ​យន់​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
That will be six yuan.
នោះនឹងមានចំនួនប្រាំមួយយន់។
I don't have enough.
ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I'll go home and get more.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ហើយយកច្រើនទៀត។
It's your birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
How could I let you go get the money?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅយកលុយដោយរបៀបណា?
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
You're the best!
អ្នកគឺល្អបំផុត!
Wait for me, okay?
ចាំខ្ញុំអត់?
(Grocery)
(គ្រឿងទេស)
Yanyan, wait for me.
Yanyan ចាំខ្ញុំ។
I will!
ខ្ញុំនឹង!
Little girl.
ក្មេងស្រីតូច។
You really like this music box?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តប្រអប់តន្ត្រីនេះមែនទេ?
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Why don't you take it first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាជាមុន?
You can bring the money later.
អ្នកអាចយកលុយនៅពេលក្រោយ។
Thank you, Ma'am.
អរគុណលោកស្រី។
Go on now.
បន្តទៅឥឡូវនេះ។
Ranran!
រ៉ាន់រ៉ាន់!
This is all your fault!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Ranran...
រ៉ាន់...
My wife went through so much
ប្រពន្ធខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
just to give birth to Ranran.
ដើម្បី​ផ្តល់​កំណើត​ឱ្យ Ranran ។
Make amends?
កែប្រែ?
How are you going to make amends?
តើអ្នកនឹងកែប្រែដោយរបៀបណា?
Ranran...
រ៉ាន់...
Go find Ranran and bring her back.
ទៅរក Ranran ហើយនាំនាងមកវិញ។
(May 10, 2009. Suburbs of Linshan City.)
(ថ្ងៃទី 10 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2009 ។ ជាយក្រុងនៃទីក្រុង Linshan ។ )
Spend...
ចំណាយ...
How should college students...
តើនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យគួរធ្វើដូចម្តេច...
Hey, girl.
ហេ ក្មេងស្រី។
Hey.
ហេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Could you help me out?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Sorry, I'm in a hurry.
សូមទោស ខ្ញុំប្រញាប់។
Look, I...
មើលចុះ ខ្ញុំ...
I'm not a bad guy, it's just...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ វាគ្រាន់តែជា...
I have a little sister. She's only 12 years old.
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីតូចម្នាក់។ នាង​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​១២​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
And you know, girls...
ដឹងទេស្រីៗ...
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Yeah, so...
មែនហើយ...
I'm really bad at picking stuff, so could you help me buy it?
ខ្ញុំ​រើស​របស់​មិន​ល្អ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ទិញ​វា​បាន​ទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'd really appreciate it.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Eight yuan.
ប្រាំបីយន់។
That one's fine.
ម្នាក់នោះមិនអីទេ។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Here's your two yuan change.
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរប្រាក់យន់របស់អ្នកទាំងពីរ។
And two bottles of water.
និងទឹកពីរដប។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
It's really no trouble.
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
It's fine. You helped me out.
មិនអីទេ។ អ្នកបានជួយខ្ញុំចេញ។
It's just one yuan. No big deal.
វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​យន់។ គ្មានរឿងធំទេ។
Keep it.
រក្សាវា។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thank you, really.
អរគុណមែនទែន។
What are you studying?
តើអ្នកកំពុងសិក្សាអ្វី?
College English Level 4.
មហាវិទ្យាល័យភាសាអង់គ្លេសកម្រិត 4 ។
English?
ភាសាអង់គ្លេស?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
That stuff is hard, isn't it?
របស់នោះពិបាកណាស់មែនទេ?
English is tough to learn, right?
ភាសាអង់គ្លេសពិបាករៀនមែនទេ?
(Case File) Have a look.
(សំណុំរឿង) សូមមើល។
The Zhou Min case
ករណី Zhou Min
still hasn't been solved.
នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
(Case File) Another girl Zheng Weiwei, was abducted.
(សំណុំរឿង) ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតឈ្មោះ Zheng Weiwei ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
We've been
យើងធ្លាប់
running this crackdown
ដំណើរការការបង្ក្រាបនេះ។
on abductions since early April.
ស្តីពីការចាប់ពង្រត់តាំងពីដើមខែមេសា។
How many days has it been?
តើបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
One month and 13 days.
មួយខែនិង 13 ថ្ងៃ។
And traffickers are still
ហើយ​អ្នក​ជួញ​ដូរ​នៅ​តែ​មាន
bold enough to strike downtown
ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទីប្រជុំជន
and harm society.
និងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សង្គម។
The footage is way too blurry.
ខ្សែ​វីដេអូ​នេះ​មាន​ភាព​មិន​ច្បាស់​ពេក។
But judging by how he moved,
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយរបៀបដែលគាត់ផ្លាស់ទី,
this guy's definitely done it before.
បុរសម្នាក់នេះប្រាកដជាធ្វើវាពីមុនមក។
Also,
ផងដែរ
anyone doing this kind of thing in Linshan
នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ ​នៅ Linshan
probably knows the others in the game.
ប្រហែលជាស្គាល់អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងហ្គេម។
That's a good lead.
នោះជាការនាំមុខដ៏ល្អ។
Officer Chang Rui,
មន្ត្រី Chang Rui
what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Me?
ខ្ញុំ?
No comments.
គ្មានយោបល់ទេ។
I just follow orders.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
Alright, here's the plan. Jiajia, Mr. Yin.
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជាផែនការ។ លោក Jiajia លោក Yin ។
Interrogate Zhao Liang.
សួរចម្លើយ Zhao Liang ។
Yan Lei, you take Hu Xifan.
Yan Lei អ្នកយក Hu Xifan ។
You and Officer Chang Rui
អ្នក និងមន្ត្រី Chang Rui
go to visit the scene.
ទៅមើលកន្លែងកើតហេតុ។
Let's split up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Alright.
មិនអីទេ។
This place doesn't look like it has
កន្លែង​នេះ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​វា​ទេ។
any clear surveillance footage.
រូបភាពឃ្លាំមើលច្បាស់លាស់ណាមួយ។
Great, another wasted trip.
អស្ចារ្យណាស់ ការធ្វើដំណើរខ្ជះខ្ជាយមួយទៀត។
Wasted or not, we had to come.
ខ្ជះខ្ជាយឬអត់ យើងត្រូវមក។
You know how it is. New boss, new broom.
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។ ចៅហ្វាយថ្មី អំបោសថ្មី។
Where?
កន្លែងណា?
That shop right there.
ហាងនោះនៅទីនោះ។
Mister.
លោកម្ចាស់។
What do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Could you recall
តើអ្នកអាចចងចាំបានទេ។
around 11 PM last night,
កាល​ពី​វេលា​ម៉ោង​១១​យប់​មិញ​នេះ
did a man and woman
បានធ្វើបុរសនិងស្ត្រី
come here to buy something?
មកទីនេះដើម្បីទិញអ្វី?
What's your relationship with Zhao Liang?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី ជាមួយ Zhao Liang?
Zhao Liang?
Zhao Liang?
Yes, Zhao Liang.
បាទ Zhao Liang ។
He's the one who kidnaps people.
គាត់​ជា​អ្នក​ចាប់​មនុស្ស។
That's his thing.
នោះជារឿងរបស់គាត់។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I just connect him with some clients, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ជាប់គាត់ ជាមួយអតិថិជនមួយចំនួន នោះហើយជាទាំងអស់។
Earn a small referral fee, nothing more.
រកបានថ្លៃសេវាណែនាំតិចតួច គ្មានអ្វីទៀតទេ។
I've got nothing to do with it.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
(Linshan City Detention Center) Hu Xifan.
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងទីក្រុង Linshan) Hu Xifan ។
I'm going to ask you one last time.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
What's your relationship with Zhao Liang?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី ជាមួយ Zhao Liang?
And
និង
do you remember the girl
តើអ្នកចាំក្មេងស្រីទេ?
you kidnapped last night?
តើអ្នកចាប់ជំរិតកាលពីយប់មិញ?
Pretty face.
មុខស្អាត។
Very pretty.
ស្អាតណាស់។
She looked
នាងបានមើល
25-26 years old.
អាយុ ២៥-២៦ ឆ្នាំ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
the plan was to grab
ផែនការគឺដើម្បីចាប់យក
someone 13-14 years old.
នរណាម្នាក់ដែលមានអាយុ 13-14 ឆ្នាំ។
The deal fell through at the last minute.
កិច្ចព្រមព្រៀងបានធ្លាក់ នៅនាទីចុងក្រោយ។
Then this dumb mule
បន្ទាប់មកសត្វល្មូនល្ងីល្ងើនេះ។
walked right into our hands.
បានចូលទៅក្នុងដៃរបស់យើង។
That face,
មុខនោះ,
and that figure...
ហើយតួលេខនេះ ...
At the very least, she's premium merchandise.
យ៉ាងហោចណាស់ នាងជាទំនិញដែលមានតម្លៃថ្លៃ។
We've hit the jackpot.
យើង​បាន​ប៉ះ​ Jackpot ។
She's actually a police officer.
តាមពិតនាងជាប៉ូលីស។
You know what it means to kidnap a officer, right?
ដឹង​ថា ​ចាប់​ជំរិត​មន្ត្រី​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
Think hard.
គិតឱ្យខ្លាំង។
This is your last chance to come clean.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការមកស្អាត។
No, no... I'll talk!
អត់ទេ... ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
I...
ខ្ញុំ...
I have a handler.
ខ្ញុំមានអ្នកដោះស្រាយ។
He's called...
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា ...
He's called
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា
Whiteboard.
ក្តារខៀន។
The police already questioned me this morning.
ប៉ូលិស​បាន​សាក​សួរ​ខ្ញុំ​ហើយ ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
I even gave them the surveillance footage.
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យពួកគេ នូវវីដេអូឃ្លាំមើល។
We get lots of customers every day.
យើងទទួលបានអតិថិជនច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It was late.
វាយឺតពេលហើយ។
Honestly, I didn't get a clear look.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ច្បាស់​ទេ។
Whose black car is that?
ឡានខ្មៅរបស់អ្នកណា?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
It's been parked there for days.
វាត្រូវបានចតនៅទីនោះជាច្រើនថ្ងៃ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I've been working in the shop,
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងហាង,
and playing near it with my classmates these past few days.
ហើយលេងនៅជិតវាជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
(Linshan City Police Bureau)
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linsha)
According to Zhao Liang's statement,
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់ Zhao Liang។
(Zhao Liang, Bald, Trafficker/Transport) he was working under Hu Xifan.
(Zhao Liang, Bald, Trafficker/Transport) គាត់កំពុងធ្វើការនៅក្រោម Hu Xifan។
(Hu Xifan, "Doctor") He followed all orders from Hu.
(Hu Xifan, "វេជ្ជបណ្ឌិត") គាត់ធ្វើតាមបញ្ជាទាំងអស់ពីហ៊ូ។
But beyond that, he claims to know nothing.
ប៉ុន្តែ​លើស​ពី​នេះ លោក​អះអាង​ថា មិន​ដឹង​អ្វី​ទេ។
Hu Xifan, however, admitted
យ៉ាង​ណា​មិញ លោក Hu Xifan បាន​ទទួល​ស្គាល់
that Whiteboard is his handler.
Whiteboard គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
(Whiteboard) Apparently, Whiteboard once said
(Whiteboard) ជាក់ស្តែង Whiteboard ធ្លាប់បាននិយាយ
he had a big job coming up,
គាត់មានការងារធំមួយនឹងមក
one he'd handle personally.
មួយដែលគាត់នឹងដោះស្រាយដោយផ្ទាល់។
And he prefers using
ហើយគាត់ចូលចិត្តប្រើ
sedatives.
ថ្នាំ sedative ។
Well,
មែនហើយ
that matches the Zheng Weiwei case.
ដែលត្រូវនឹងករណី Zheng Weiwei ។
(Victims: Zhou Min, Zheng Weiwei)
(ជនរងគ្រោះ៖ Zhou Min, Zheng Weiwei)
If we can prove
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់បាន។
that Whiteboard was involved in the Zheng Weiwei case,
ថា Whiteboard ជាប់ពាក់ព័ន្ធ នឹងករណី Zheng Weiwei
then we can apply
បន្ទាប់មកយើងអាចដាក់ពាក្យបាន។
to combine that case with Zhou Min's.
ដើម្បី​បញ្ចូល​ករណី​នោះ​ជា​មួយ​នឹង​រឿង​របស់ Zhou Min។
But right now, in the Zheng Weiwei case,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ក្នុង​ករណី Zheng Weiwei
we don't have concrete evidence tying it
យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់​ភ្ជាប់​វា​ទេ។
directly to Whiteboard.
ដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ Whiteboard ។
And the surveillance footage is so blurry.
ហើយ​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល ​គឺ​ស្រពិចស្រពិល។
Hu Xifan couldn't confirm
Hu Xifan មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ។
whether he is Whiteboard or not.
ថាតើគាត់ជា Whiteboard ឬអត់។
(Hotel Parking Lot)
(ចំណតសណ្ឋាគារ)
Contact the car owner.
ទាក់ទងម្ចាស់រថយន្ត។
On it.
នៅលើវា។
Do you recognize this man?
ស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Yes.
បាទ។
That's him. That's Whiteboard.
នោះហើយជាគាត់។ នោះជា Whiteboard។
He's the ringleader.
គាត់ជាមេខ្លោង។
I was just a follower.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដើរតាមប៉ុណ្ណោះ។
Whatever he told us to do, we did.
អ្វី​ដែល​គាត់​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ធ្វើ យើង​ធ្វើ។
So, Officer,
ដូច្នេះមន្ត្រី
if I tell you everything I know,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
can I...
តើខ្ញុំអាច...
Just answer our questions.
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
Sure, I'll answer your questions.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
Have you seen this girl before?
ធ្លាប់ឃើញស្រីម្នាក់នេះទេ?
I... don't remember.
ខ្ញុំ... មិនចាំទេ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Take a good look.
មើលអោយច្បាស់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
it was about a month ago.
វាគឺប្រហែលមួយខែមុន។
Well...
អញ្ចឹង...
I checked...
ខ្ញុំបានពិនិត្យ...
No, no...
អត់ទេ...
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I...
ខ្ញុំ...
I think I saw that girl.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីនោះ។
Then Whiteboard came and took her away.
បន្ទាប់មក Whiteboard បានមកយកនាងទៅឆ្ងាយ។
As for where they went,
ចំពោះ​កន្លែង​ដែល​គេ​ទៅ​នោះ
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
According to Hu Xifan's confession,
នេះ​បើ​តាម​ការ​សារភាព​របស់ Hu Xifan។
the man who abducted Zheng Weiwei in the video was Whiteboard.
បុរសដែលចាប់ពង្រត់ Zheng Weiwei នៅក្នុងវីដេអូនោះគឺ Whiteboard ។
Bai Wentao.
បៃ វិនតាវ។
The big fish we tried to catch last time.
ត្រីធំដែលយើងព្យាយាមចាប់ កាលពីលើកមុន។
(Case Connection Diagram: Whiteboard) Now it's confirmed,
(Case Connection Diagram: Whiteboard) ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់
Zheng Weiwei's case is also tied to Whiteboard.
ករណីរបស់ Zheng Weiwei ក៏ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹង Whiteboard ផងដែរ។
So I suggest we merge the Zheng Weiwei case
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យយើងបញ្ចូល ករណី Zheng Weiwei
with Zhou Min's.
— ជាមួយ Zhou Min។
Okay.
មិនអីទេ។
That means your team
នោះមានន័យថាក្រុមរបស់អ្នក។
needs to find Whiteboard as quickly as possible.
ត្រូវការស្វែងរក Whiteboard ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Based on what we know so far,
ផ្អែកលើអ្វីដែលយើងដឹងកន្លងមក។
he has more than just
គាត់មានច្រើនជាងនេះ។
Zhou Min and Zheng Weiwei in his hands.
Zhou Min និង Zheng Weiwei នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
I approve of merging the two cases.
ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​ក្នុង​ការ​បញ្ចូល​ករណី​ទាំង​ពីរ។
(Han Liang)
(ហាន លាង)
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Captain Han has approved
មេទ័ព ហាន បានយល់ព្រម
merging the Zheng Weiwei and Zhou Min cases.
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងសំណុំរឿង Zheng Weiwei និង Zhou Min ។
Whiteboard is now our primary suspect.
Whiteboard ឥឡូវនេះគឺជាជនសង្ស័យចម្បងរបស់យើង។
To catch him,
ដើម្បីចាប់គាត់,
we need more evidence against him.
យើងត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀតប្រឆាំងនឹងគាត់។
Mr. Yin,
លោក យិន
go dig through older cases.
ឆ្លងកាត់ករណីចាស់ៗ។
See if any tie back to Whiteboard.
មើលថាតើមានការចងត្រលប់ទៅ Whiteboard ដែរឬទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Jiajia, go through the footage,
Jiajia ចូលមើលវីដេអូ
and see if anything matches Whiteboard.
ហើយមើលថាតើមានអ្វីដែលត្រូវនឹង Whiteboard ។
Yes.
បាទ។
Chang Rui, you've got a wide network.
Chang Rui អ្នកមានបណ្តាញធំទូលាយ។
See if you can dig up leads on Whiteboard.
មើលថាតើអ្នកអាចជីករកការនាំមុខ នៅលើ Whiteboard ដែរឬទេ។
Yan Lei.
យ៉ាន ឡី។
Ai Xin. You two go question Zhao Liang again.
អៃស៊ីន។ អ្នកទាំងពីរ ទៅសួរ Zhao Liang ម្តងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Officer,
មន្ត្រី,
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Whiteboard.
ក្តារខៀន។
Do you know him well?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
White...
ស...
Zhao Liang.
Zhao Liang ។
Hu Xifan already confessed.
ហ៊ូ ស៊ីហ្វាន បានសារភាពរួចហើយ។
Whiteboard is your handler.
Whiteboard គឺជាអ្នកដោះស្រាយរបស់អ្នក។
If you want to redeem yourself,
ប្រសិនបើអ្នកចង់លោះខ្លួនឯង,
you'd better come clean now.
អ្នក​នឹង​មក​ស្អាត​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
Okay, I'll talk.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
I'll talk.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
It's true.
វាជាការពិត។
Whiteboard is my handler.
Whiteboard គឺជាអ្នកដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
Hu and I
ហ៊ូ និងខ្ញុំ
were just his runners.
គ្រាន់តែជាអ្នករត់របស់គាត់។
But
ប៉ុន្តែ
I didn't deal with him much.
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយជាមួយគាត់ច្រើនទេ។
I don't even know his real name.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​គាត់​ដែរ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
That little girl you brought in,
ក្មេងស្រីតូចនោះដែលអ្នកនាំមក
Fafa.
ហ្វាហ្វា។
She calls Whiteboard "Dad".
នាងហៅក្តារខៀនថា "ប៉ា" ។
So she must be his daughter, right?
ដូច្នេះនាងត្រូវតែជាកូនស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
She's always with him.
នាងតែងតែនៅជាមួយគាត់។
She must know a lot.
នាងត្រូវតែដឹងច្រើន។
I think
ខ្ញុំគិតថា
you guys should question that kid.
អ្នកគួរតែសួរក្មេងនោះ។
(Linshan City Police Bureau)
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linsha)
According to Zhao Liang,
នេះ​បើ​តាម​លោក Zhao Liang។
Fafa was adopted by Whiteboard.
Fafa ត្រូវបានអនុម័តដោយ Whiteboard ។
So I'm thinking,
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត,
maybe through Fafa,
ប្រហែលជាតាមរយៈ Fafa
we can learn something about Whiteboard.
យើងអាចរៀនអ្វីមួយអំពី Whiteboard ។
But Fafa
ប៉ុន្តែ Fafa
has lived with Whiteboard all her life.
បានរស់នៅជាមួយ Whiteboard ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
Her personality's strange.
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងគឺចម្លែក។
She even thinks we police are the bad guys.
នាង​គិត​ថា​ពួក​យើង​ជា​ប៉ូលិស ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
I'm a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Let me take you home, okay?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
Stop her!
ឈប់នាង!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Sweetie...
សម្លាញ់...
I think
ខ្ញុំគិតថា
it'll be really hard to get anything
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
out of her about Whiteboard.
ចេញពីនាងអំពី Whiteboard ។
But don't you all find it odd?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​យល់​ថា​វា​ចម្លែក​ទេ?
A trafficker like Whiteboard,
អ្នកជួញដូរដូចជា Whiteboard,
how could he legally adopt a child?
តើគាត់អាចយកកូនដោយស្របច្បាប់ដោយរបៀបណា?
Or is the child
ឬជាកូន
a relative's kid?
កូនរបស់សាច់ញាតិ?
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Maybe
ប្រហែល
Fafa
ហ្វាហ្វា
was kidnapped by Whiteboard years ago.
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Whiteboard កាលពីឆ្នាំមុន។
♪What kind of person do you want to be?♪
♪ តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា?
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪ អំពូលភ្លើងនៅពេលយប់ បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ♪
♪A brave soul♪
♪ព្រលឹងក្លាហាន♪
♪No matter the role I play♪
♪ មិនថាខ្ញុំលេងតួនាទីអ្វីនោះទេ។
♪My heart stays true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែជាការពិត♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪តាមរយៈវាទាំងអស់ ខ្ញុំបានក្លាយជានរណា♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪ខ្ញុំបានដើរលើយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪ ទ្រាំឈឺចាប់ដោយសារស្នេហា ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីភាពមិនអាចទៅរួច♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪ មិនដែលបោះបង់ ភ្នែកដែលវិលវល់ទាំងនោះឡើយ។
♪Go on river, just keep flowing♪
♪​ទៅ​លើ​ទន្លេ​, បន្ត​ហូរ​♪​
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪ដោយភ្នែកជាប់លាប់ ខ្ញុំលើកដៃឡើង♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់នៃពណ៌ខៀវទឹកប៊ិច មួយគ្រាដែលជាប់ក្នុងភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪ ពេលខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវនេះ ខ្ញុំមិនវិលវិញឡើយ ♪
♪Let time come and go as it will♪
♪ សូមអោយពេលវេលាកន្លងផុតទៅចុះ ♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪តែងតែមាននរណាម្នាក់ នៅពីក្រោយការយកចិត្តទុកដាក់♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪ អ្វីដែលយើងពេញចិត្តនឹងពេលវេលា គឺថ្មីជារៀងរហូត♪
♪Just like my heart♪
♪ដូចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪It will never rust♪
♪វានឹងមិនច្រេះ♪
♪This heart in navy blue♪
♪បេះដូងនេះមានពណ៌ខៀវទឹកសមុទ្រ♪
♪Will never rust♪
♪នឹងមិនច្រេះ♪